Repository: takin/Hotelbooking
Catalog: languages/ci/locale/*/LC_MESSAGES/auberge_lang_ho.po
Languages: ja_jp

source: 1 fully available dorm.
ja_jp: 1部屋全てご予約可能のドーム。

source: %d fully available dorms.
ja_jp: %d部屋全てご利用可能のドーム。

source: 1 fully available dorm and 1 already partially occupied (beds already occupied: %d).
ja_jp: 1部屋全てご利用可能のドームと、1部ベッドはご予約が入っているドーム（すでにご予約ありのベッド数：%d）。

source: This dorm is already partially occupied (beds already occupied: %d).
ja_jp: このドームは1部にすでにご予約あり。（すでにご予約ありのベッド数：%d）。

source: %d dorms fully available and 1 dorm already partially occupied (beds already occupied: %d).
ja_jp: 1部屋全てご利用可能の%dドームと、1部ベッドはご予約が入っている1ドーム（すでにご予約ありのベッド数：%d）。

source: VERSION ORIGINALE :
ja_jp: オリジナルバージョン：

source: Breakfast Included
ja_jp: 朝食付き

source: This type of dorm can accommodate up to 1 guest per dorm.
ja_jp: このドームタイプの1部屋あたりの定員は1名様です。

source: This type of dorm can accommodate up to %d guests per dorm.
ja_jp: このドームタイプの1部屋あたりの定員は%d名様です。

source: Guest
ja_jp: 宿泊客

source: Guests
ja_jp: 宿泊客

source: Availability
ja_jp: 空き状況

source: Dorms
ja_jp: 寮

source: Type of private bedrooms
ja_jp: プライベートベッドルームのタイプ

source: You must pay for the whole private room, even if you do not need all the beds. The room cannot be shared.
ja_jp: プライベートルーム代金は、全てのベッドは必要ない場合でも一部屋分のお支払いが必要です。このお部屋はシェアできません。

source: Price per Person
ja_jp: お一人様料金

source: Price per Room
ja_jp: 一部屋の料金

source: Average per night per room
ja_jp: 一部屋の一泊平均料金

source: No private room available
ja_jp: 利用可能の個室の部屋はございません

source: 1 guest in 1 Bedroom.
ja_jp: 1ベッドルームにつきお1人様。

source: %d guests in 1 Bedroom.
ja_jp: 1ベッドルームにつき%d名様。

source: %d guests in %d Bedrooms (%d guests in each room).
ja_jp: %dベッドルームに%d名様（%d名様が各部屋に1名様ずつ入ります）。

source: This type of bedroom can accommodate up to 1 guest per room.
ja_jp: このベッドルームタイプの1部屋あたりの定員は1名様です。

source: This type of bedroom can accommodate up to %d guests per room.
ja_jp: このベッドルームタイプの1部屋あたりの定員は%d名様です。

source: Bedroom
ja_jp: ベッドルーム

source: Bedrooms
ja_jp: ベッドルーム

source: Best price. We guarantee it.
ja_jp: 最高の価格です。我々が保証します。

source: It only takes 2 minutes
ja_jp: ２分しかかかりません

source: Vos évaluations
ja_jp: あなたのレビュー

source: Voici la liste de toutes les évaluations que vous avez fait sur les auberge de jeunesses du site %s.
ja_jp: ここでは、ユースホステルのサイトの%sでのすべてのあなたのレビューの一覧です。

source: Soumis le
ja_jp: 投稿

source: évaluations
ja_jp: レビュー

source: Commentaire
ja_jp: レビュー

source: Status
ja_jp: ステータス

source: En attente d'approbation
ja_jp: 承認待ち

source: Publié
ja_jp: 公開

source: Vous n'avez fait aucune évaluation d'auberge de jeunesse à ce jour.
ja_jp: あなたはこれまでユースホステルレビューを行ってません。

source: Your personalized group booking quote - Here is your offer!
ja_jp: お客様のためにご用意した団体予約用の特別レートです。

source: Details.
ja_jp: 詳細：

source: Total Number of people in your group
ja_jp: お客様のグループの総予約人数

source: Please see below for some provisional examples of accommodation we have available. If you can answer the following questions, we will do our best to find you the perfect property:
ja_jp: 現時点でご案内可能な宿泊施設を下記にてご確認いただけます。次の質問にお答えいただければお客様にとってベストの施設をお探しします。

source: Are you happy with the types of rooms suggested below?
ja_jp: 下記にてご提案させていただいたお部屋のタイプでよろしいですか？

source: What is your budget?
ja_jp: ご予算を教えてください。

source: Are the dates and number of people confirmed or will they change?
ja_jp: 宿泊日、人数は確定ですか？変更の可能性はありますか？

source: When will you be ready to make a payment to secure your booking with a 20%% deposit?
ja_jp: ご予約確定には20%%の保証金が必要です。お支払い可能日はいつ頃ですか？

source: Group booking quote information
ja_jp: 団体予約見積詳細

source: PLEASE NOTE THIS IS NOT A CONFIRMED BOOKING
ja_jp: 現時点での予約は確定ではありません。ご注意ください。

source: Please have a look at the offer below and check our website to get more information about the property.
ja_jp: 下記のオファーをご確認ください。また、当社のウェブサイトで宿泊施設情報もご確認いただけます。

source: Beds have been put aside for your group until the following date:
ja_jp: 下記の日付までお客様のお名前でお部屋は確保されます。

source: After this date, these beds will be released to other groups, so do not wait to book!
ja_jp: この日付を過ぎますと、他のお客様からのご予約も受け付けます。お早めにご予約ください。

source: Your offers
ja_jp: オファーの詳細

source: What's Included
ja_jp: 何が含まれているか

source: Room description
ja_jp: お部屋の詳細

source: Price per Person per Night
ja_jp: 価格一泊一名様あたり（一部屋あたりではなく）

source: Offer Expiry date
ja_jp: 当オファーの有効期限

source: Non-refundable and non-transferable deposit to secure this booking
ja_jp: 予約確定のためのデポジットは返金、譲渡不可となります。

source: If the offer is accepted, the balance must be paid on %s
ja_jp: ご予約完了後、残金は %s までにお支払ください。

source: Special Notes
ja_jp: 特記事項

source: Important Notes
ja_jp: 特記事項

source: The deposit is to be paid in British pounds as our Worldwide group center is located in London, England.
ja_jp: 当社センターはイギリス、ロンドンにあります。デポジットは英ポンドでのお支払いになります。

source: The Average price per person per night is for the requested arrival date and length of stay, actual day-by-day prices may vary.
ja_jp: お一人様あたり一泊の平均宿泊代金は到着日からの宿泊数に応じ計算されています。実際の一泊あたりの料金はご宿泊日により異なります。

source: We act as agent only in respect of all bookings we take or make on your behalf. For all bookings your contract will be with the supplier of the accommodation or other service concerned. The suppliers' booking conditions will apply to your contract as well as our own Terms and conditions and any terms and conditions of any other booking intermediary involved in our booking.
ja_jp: 当社は予約代理店として、お客様に代わり予約業務を代行いたします。約款はお客様の予約に関わる全ての宿泊施設並びにその他の業者のものによります。業者の予約に関する条件は当社約款と同じくお客様の予約内容にも適用され、すべての予約に関する約款はただちに当社予約内容にも適用されます。

source: Copies of the other applicable terms and conditions are available from us on request.
ja_jp: ご要望いただいた上で約款コピーをお渡しできます。

source: Exchange rates are calculated using the typical ATM rate on www.oanda.com. Final balance payments will be subject to the exchange rate available 49 days prior to arrival date.
ja_jp: 為替ルートはwww.oanda.com上での平均ATMレートが適用されます。最終的な決定価格は到着日の40日前の為替ルートが適用されます。

source: All card payments incur a 2%% fee and all bank fees are to be paid by the booking party.
ja_jp: クレジットカードご利用には２%%の手数料が発生し、銀行手数料はご予約者様のご負担とさせていただきます。

source: As this is a group booking, group leader will need to be present at check in and the property may require a security bond at check-in.
ja_jp: 当予約は団体予約のためチェックインは代表者の方に行っていただき、その際デポジットを請求される場合があります。

source: Unpaid fees or transfer of insufficient funds may lead to cancellation of your booking.
ja_jp: 代金をお支払いいただけない場合や金額に不足がある場合は予約をキャンセルさせていただくことがあります。

source: Votre Profil
ja_jp: あなたのプロフィール

source: Voici la liste de toutes les transactions effectuées sur %s. Si vous avez des questions ou avez besoin d'aide n'hesitez pas à visiter notre centre d'aide en ligne.
ja_jp: こちらが%sで作られたここでのすべてのトランザクションリストです。ご質問がある場合、または私たちのヘルプが必要な場合オンラインでヘルプセンターに参照してください。

source: Établissement
ja_jp: 事業所

source: Votre Compte - Réservation Auberges De Jeunesse
ja_jp: アカウント - ユースホステルの予約

source: Your changes has been saved successfully
ja_jp: 変更内容が保存されました

source: Bienvenue dans votre compte. Vous avez maintenant accès à vos réservations d'Auberges de Jeunesse, à vos évaluations, à tous les contacts (emails, numéros de téléphone..) et à votre profil d'usager.
ja_jp: ようこそアカウントに。あなたは今すぐホステルのご予約とレビューとすべてのコンタクト（メール、電話番号..）と、ユーザープロファイルへのアクセスができます。

source: Voir vos évaluation
ja_jp: あなたのレビューを参照

source: %s – Hostels in the %s district. Maps for %s, Photos and Reviews for each Hostel in %s.
ja_jp: %s – %s.のホステル.地図 %s, すべてのホステルの写真とレビュー %s.

source: Hostels in the %s district
ja_jp: %sのユースホステル

source: %s – Hotels in the %s district. Maps for %s, Photos and Reviews for each Hotel in %s.
ja_jp: %s – ホステル %s. 地域.地図 %s, すべてのホステルの写真とレビュー %s.

source: Hotels in the %s district
ja_jp: %sのユースホステル

source: %s – Apartments in the %s district. Maps for %s, Photos and Reviews for each Apartment in %s.
ja_jp: %s – アパート %s. 地域.地図 %s, すべてのアパートの写真とレビュー %s.

source: Apartments in the %s district
ja_jp: %sのアパート

source: %s – Rooms in the %s district. Maps for %s, Photos and Reviews for each room in %s.
ja_jp: %s – 部屋 %s. 地域.地図 %s, すべての部屋の写真とレビュー %s.

source: Rooms in the %s district
ja_jp: %sの部屋

source: %s – Camping in the %s district. Maps for %s, Photos and Reviews for each camping in %s.
ja_jp: %s – キャンプ %s. 地域.地図 %s, すべてのキャンプの写真とレビュー %s.

source: Camping in the %s district
ja_jp: %sのキャンプ

source: %s – Properties in the %s district. Maps for %s, Photos and Reviews for each properties in %s.
ja_jp: %s – ホステル %s. 地域.地図 %s, すべてのホステルの写真とレビュー %s

source: Properties in the %s district
ja_jp: %sの近くのユースホステル。

source: %s – Hostels close to %s. Maps for %s, Photos and Reviews for each Hostel in %s.
ja_jp: %s – 近くのホステル %s. 地図 %s, すべてのホステルの写真とレビュー %s.

source: Hostels close to %s
ja_jp: %s の近くのホステル

source: %s – Hotels close to %s. Maps for %s, Photos and Reviews for each Hotel in %s.
ja_jp: %s – 近くのホステル %s. 地図 %s, すべてのホステルの写真とレビュー %s.

source: Hotels close to %s
ja_jp: %sの近くのホステル。

source: %s – Apartments close to %s. Maps for %s, Photos and Reviews for each Apartment in %s.
ja_jp: %s –ちかくのアパート %s. 地図 %s, すべてのアパートの写真とレビュー %s.

source: Apartments close to %s
ja_jp: %sの近くのアパート

source: %s – Rooms close to %s. Maps for %s, Photos and Reviews for each room in %s.
ja_jp: %s – ちかくの部屋 %s. 地図 %s, すべての部屋の写真とレビュー %s.

source: Rooms close to %s
ja_jp: %sの近くの部屋

source: %s – Camping close to %s. Maps for %s, Photos and Reviews for each camping in %s.
ja_jp: %s – ちかくの部屋 %s. 地図 %s, すべての部屋の写真とレビュー %s.

source: Camping close to %s
ja_jp: %sの近くのキャンプ

source: %s – Properties close to %s. Maps for %s, Photos and Reviews for each properties in %s.
ja_jp: %s – 近くのホステル %s. 地図 %s, すべてのホステルの写真とレビュー %s

source: Properties close to %s
ja_jp: %sの近くのホステル。

source: %s – Hostels in %s. Maps for %s, Photos and Reviews for each Hostel in %s.
ja_jp: %s – にあるホステル %s. 地図 %s, すべてのホステルの写真とレビュー %s.

source: Hostels in %s
ja_jp: %sにあるホテル

source: %s – Hotels in %s. Maps for %s, Photos and Reviews for each Hotel in %s.
ja_jp: %s – ホステル %s. 地図 %s, すべてのホステルの写真とレビュー %s.

source: Hotels in %s
ja_jp: %sのホテルです

source: %s – Apartments in %s. Maps for %s, Photos and Reviews for each Apartment in %s.
ja_jp: %s – アパート %s. 地図 %s, すべてのアパートの写真とレビュー %s.

source: Apartments in %s
ja_jp: %sのアパート

source: %s – Rooms in %s. Maps for %s, Photos and Reviews for each room in %s.
ja_jp: %s – 部屋 %s. 地図 %s, すべてのホステルの写真とレビュー %s.

source: Rooms in %s
ja_jp: %sの部屋

source: %s – Camping in %s. Maps for %s, Photos and Reviews for each camping in %s.
ja_jp: %s – キャンプ %s. 地図 %s, すべてのホステルの写真とレビュー %s.

source: Camping in %s
ja_jp: %s キャンプ場

source: %s – Properties in %s. Maps for %s, Photos and Reviews for each properties in %s.
ja_jp: %s – ホステル %s. 地図 %s, すべてのホステルの写真とレビュー %s

source: Properties in %s
ja_jp: %sのホテルです。

source: To view all available properties on the map, please enter your dates in the box on the top right.
ja_jp: 地図上の閲覧可能な施設を見るには右上のボックスに日付を入れてください

source: Auberges à %s. Toutes les auberges à %s - %s
ja_jp: %s - すべての格安ホステル %s - %s

source: Vous recherchez une auberge de jeunesse, un hôtel pas cher, un appartement, une chambre d'hôtes, un Bed and Breakfast B&B ou une Pension à %s ?
ja_jp: ホステル、格安ホテル、アパート、1ベッドルームコテージ、ベッド＆ブレックファーストまたは%sでのペンションを探しですか？

source: N'allez pas plus loin, tous les bons plans à %s sont sur %s.
ja_jp: %sの%sにある全ての格安のプラン。

source: Comme des milliers de jeunes et moins jeunes tous les mois, réservez vous aussi en toute sécurité le logement dernière minute idéal au meilleur prix dans tous les quartiers de %s : centre ville, quartier branché, quartier étudiant et universitaire, près des bus, de la gare, de l'aéroport ainsi que près de toutes les attractions de %s.
ja_jp: %sのすべての地域でベスト価格で最新更新の理想的宿泊施設です。安全なので年齢制限なしに誰でも予約できます。すべての地区からバスや繁華街、トレンディな大学街や駅、空港などすべてのアロラクションは%sに近いです。

source: Erreur 400 - Page Introuvable
ja_jp: 404 にエラーが発生 ページは見つかりません

source: The request cannot be fulfilled due to bad syntax
ja_jp: コードエラーのためリクエストは完了できません

source: Free
ja_jp: 無料

source: Districts
ja_jp: 地域

source: Landmarks (within 2km)
ja_jp: ランドマーク（2キロ以内）

source: Beds (max)
ja_jp: ベット

source: Bed in a dorm. 1 person per bed maximum
ja_jp: 寮にベットがあります。最大ひとつのベットにつきお一人様まで

source: Rooms (max)
ja_jp: 部屋

source: Maximum number of guests in the room
ja_jp: この部屋の人々の最大数

source: Plus sur ce logement
ja_jp: この宿泊所をさらに

source: Read more…
ja_jp: 続きを読む

source: Latest Reviews
ja_jp: 最新のレビュー

source: Location
ja_jp: ロケーション

source: N/A
ja_jp: 適用されない

source: Commentaires et évaluations de voyageurs
ja_jp: 旅のレビュー

source: Good
ja_jp: グット

source: Very good
ja_jp: 物凄く良い

source: Great
ja_jp: 素晴らしい

source: Fantastic
ja_jp: とても素晴らしい

source: Hébergement
ja_jp: 宿泊施設

source: Les Villes
ja_jp: 格安のユースホステルのリスト

source: Retour à tous les pays d'
ja_jp: からすべての国へ戻る

source: Filter by:
ja_jp: フィルタリング：

source: Reset filters
ja_jp: 格安のユースホステルのリスト

source: Price Range:
ja_jp: 価格帯：

source: Rating
ja_jp: 評価

source: Rating Range:
ja_jp: レビューの範囲：

source: Property type
ja_jp: プロパティ

source: Auberges de jeunesse
ja_jp: ホステル

source: Hôtels pas chers
ja_jp: 格安なホテル

source: Appartements
ja_jp: アパート

source: Chambres - B&B - Pensions
ja_jp: 部屋ーB＆B - ペンション

source: Camping
ja_jp: キャンプ

source: Liste des logements pas chers à %s
ja_jp: %sの検索結果

source: of
ja_jp: ～の

source: Results
ja_jp: 結果

source: Nombre de Nuits: %s
ja_jp: 宿泊日数：%s

source: Voir la carte
ja_jp: 地図を見る

source: Close Map
ja_jp: マップを閉じる

source: Quick Compare (5 properties maximum)
ja_jp: 簡単比較（最高5件まで）

source: Compare
ja_jp: 比較

source: Remove All
ja_jp: 全て外してください。

source: Only free breakfast
ja_jp: 唯一の無料の朝食

source: Selected filters:
ja_jp: 選択されたフィルター

source: Please Wait
ja_jp: お待ち下さい

source: From
ja_jp: から

source: Only 5 properties can be compared. Please remove a property from list.
ja_jp: 5件のみ比較できます。リストから施設を外してください。

source: Back to search results
ja_jp: 検索結果に戻る

source: Erreur de requête
ja_jp: リクエストエラー

source: Votre commentaire a été envoyé à notre équipe pour approbation. Merci!
ja_jp: あなたのレビューは私たちに送信されました。ありがとうございました！

source: Laissez vos impressions sur %s
ja_jp: %sのあなたの印象を教えてください。

source: Votre Prénom:
ja_jp: あなたの名前：

source: Votre Nom (ne sera pas publié):
ja_jp: 名字（公開されません）：

source: Votre Email (ne sera pas publié):
ja_jp: ユーザーネーム/電子メール（公開されません）：

source: Veuillez évaluer votre expérience:
ja_jp: あなたの経験を評価してください：

source: Vos commentaires sur %s :
ja_jp: %sのコメント

source: La date de votre dernier séjour à cet endroit :
ja_jp: この場所であなたの最後の滞在日：

source: Voir la version traduite
ja_jp: 翻訳版を参照してください

source: Voir l'original
ja_jp: オリジナルを見る

source: Info & Prix
ja_jp: インフォメーション＆料金

source: Rechercher
ja_jp: 検索

source: Recherche de disponibilités...
ja_jp: 検索中

source: Want to receive or send a PDF copy of this quote?
ja_jp: この見積り書のPDFコピーを受け取る、もしくは送りたいですか？

source: Cartes
ja_jp: 地図

source: Street View
ja_jp: ストリートビュー

source: Print Now
ja_jp: 今すぐ印刷

source: Votre réservation est maintenant confirmée. Nous vous conseillons d'imprimer cette page afin de conserver les détails de votre réservation. Vous devrez présenter cette confirmation lors de votre arrivée à
ja_jp: あなたの予約は確認されました。予約詳細を保管するためこのぺージをプリントすることをお進めします。到着の際予約確認書を提出していただきます:

source: Vous connecter
ja_jp: ログイン

source: Arrivée: %s à %s
ja_jp: %sは%sに到着

source: Date
ja_jp: 料金

source: Phone number
ja_jp: 電話番号

source: Le montant restant (après déduction du dépôt) est dû à votre arrivée.
ja_jp: 残りの金額は（デポジットを差し引いた金額）到着時にお支払い願います。

source: Total number of guests selected
ja_jp: 合計宿泊人数

source: You can only book up to %d guests at a time. You can book more than %d guests by going to our group section on top of this page.
ja_jp: 一度に%d名様までのご予約が可能です。このページの上部のグループセクションから%d名様以上のご予約ができます。

source: Dorms you will occupy:
ja_jp: ご予約しようとしているドーム：

source: The lowest price per person per night in a dorm in this property: %s
ja_jp: 当施設の1ドーム1泊お一人様あたり最低料金: %s

source: Select
ja_jp: 選択

source: You will use 1 full dorm.
ja_jp: ドーム1部屋のご利用になります。

source: You will use %d full dorms.
ja_jp: ドーム%d部屋のご利用になります。

source: You will partially use 1 dorm.
ja_jp: ドーム1部屋の1部分ご利用になります。

source: You will use 1 full dorm and 1 partially.
ja_jp: ドーム1部屋と、1部分のご利用になります。

source: You will use %d full dorms and 1 partially.
ja_jp: ドーム%d部屋と1部分のご利用になります。

source: Bedrooms you will occupy:
ja_jp: ご予約しようとしているベッドルーム：

source: The lowest price per person per night in a private room at this property: %s
ja_jp: 当施設の1プライベートドーム1泊お一人様あたり最低料金: %s

source: No Beds Found
ja_jp: 空室なし

source: No Beds could be found for your search criteria. Please change your dates and try again.
ja_jp: 空室が見つかりませんでした。日付を変えて再入力してください。

source: Number of guests
ja_jp: 宿泊人数

source: Number of guests for %d nights
ja_jp: %d泊あたりの宿泊人数

source: Your Selection
ja_jp: 選択

source: You only pay the deposit (10%% of total amount) to confirm and secure your reservation now. The remaining amount (90%%) is payable upon arrival. You will find the hotel's contact information (email, address, telephone number…) in your confirmation email after you have made your reservation.
ja_jp: 予約の確認を取る為に（総額の10%%）入金をしてください。残り（総額の90%%）は到着時に払ってもらって構いません。予約した際に確認のメールが送られます。その中にプロパティー主の情報が記入されています。（Eメール、住所、電話番号など）

source: You got the best price
ja_jp: あなたは最高の価格を手に入れました

source: Confirmation Email Preview
ja_jp: 確認Eメールプレビュー

source: Please click here to preview your confirmation email
ja_jp: ご予約確認メールのプレビューをご覧になるにはこちらをクリックしてください。

source: sécurisé
ja_jp: 安全性

source: Search for more properties in %s
ja_jp: %sの全てのプロパティーと比べる。

source: Your unique booking number will be provided right after your reservation. Your reservation will be immediate and guaranteed.
ja_jp: ご予約後すぐに予約番号が発行されます。ご予約は即時有効、保証されます。

source: Prix (lit)
ja_jp: 料金

source: Provided after reservation
ja_jp: 予約後に提供されます。

source: With full contact information, you will be able to contact the property in case you have any special requests.
ja_jp: 表示されている連絡先を通して、特別リクエストがある場合は直接施設にご連絡いただけます。

source: When available, we will provide directions on how to get to the property including public transportation and airport information.
ja_jp: 可能な場合、公共交通機関、空港情報を含めた該当施設までのアクセス情報をご提供します。

source: We will provide all important information to make sure you really enjoy your stay.
ja_jp: お客様の快適なご滞在のために、重要な情報を全てご提供いたします。

source: close
ja_jp: 閉じる

source: New booking
ja_jp: 新規予約

source: Join us on Facebook
ja_jp: Facebookに登録してご参加ください

source: Méthodes de paiement acceptée
ja_jp: 可能な支払い方法

source: carte de crédit
ja_jp: クレジットカード

source: ainsi que plusieurs autres en fonction de l'établissement choisi
ja_jp: 他の宿泊所設備の選択

source: Certains extraits du texte de cette page ont été traduits automatiquement. Cliquer sur les liens suivants changer les version :
ja_jp: このページのテキストから一部抜粋が自動的に翻訳されています。以下のリンクをクリックしてのバージョンを変更してください。

source: %s Pas besoin de carte de membre pour recevoir les meilleurs prix du Net.
ja_jp: %sはネットで一番安い値段を探すのに会員証はいりません。

source: Réserver maintenant pour garantir votre chambre
ja_jp: 今すぐ予約してお部屋を確保

source: Il y a eu une erreur lors du traitement de votre demande, veuillez vous assurer que vos informations sur la méthode de paiement sont exactes. Si le problème persiste, veuillez communiquer avec nous à l'adresse suivante : %s
ja_jp: エラーが発生しました。お客様がリクエストを処理する際その支払いの方法と客様の情報が正確であることを確認してください。もし何度もエラー発生した場合、別の/他人の承諾を得たクレジットカードを使ってください、もしそれが旅先で使わないのでも構いません。問題が解決しない場合は、次のアドレス：%sにご連絡ください。

source: Errors
ja_jp: エラー

source: Price per room (not per person)
ja_jp: 価格一部屋あたり（一人あたりではなく）

source: Updating...
ja_jp: 更新...

source: Modify this booking
ja_jp: この予約を変更する

source: Méthode de Paiement
ja_jp: お支払い方法

source: La méthode de paiement utilisée nécessite une validation en mode 3D.
ja_jp: お支払いに必要な3Dモード証明の方法

source: Veuillez cliquer sur le boutton ci-dessous pour procéder vers le site de votre fournisseur. Vous serez ensuite automatiquement redirigé vers cette page pour procéder au paiement final. Merci.
ja_jp: 下のボタンをクリックしてください。あなたのプロバイダのウェブサイトに進みます。その後、自動的にこのページへの最終的に支払いを行う指示があります。ありがとうございます。

source: Validation 3D
ja_jp: 証明書３D

source: We will never sell your personal information and we use secure transmission and encrypted storage to protect your personal information.
ja_jp: 私達はお客様の個人情報を口外することはありません、個人情報は暗号により守られています。

source: You will receive a confirmation email
ja_jp: 直ちに予約の確認のメールが送られます。

source: Both emails must be the same
ja_jp: 両方のメールアドレスは同じでないといけない

source: UK Example: 442012341234
ja_jp: 日本 例： 819012341234

source: A friend or a family member can lend you his/her credit card for the reservation.
ja_jp: 予約をする際、他人（友達、家族、その他）のクレジットカードを使用することができます。

source: You can use a different credit card to pay the balance upon arrival at the property.
ja_jp: プロパティー到着時に残金を支払う際、別のクレジットカードを使用することができます。

source: La validation 3D à été complétée. Veuillez entrer l'information ci-dessous pour confirmer le paiement.
ja_jp: 証明書は3Dで完了。お支払いを確認するため、以下の情報を入力してください。

source: (sans tiret)
ja_jp: （ダッシュなし）

source: Type de carte :
ja_jp: カードの種類

source: Updating Currency ...
ja_jp: 通貨更新...

source: Important information: Maestro cards must be from Great-Britain.
ja_jp: 重要な情報：マエストロカードは、グレート·ブリテンである必要があります。

source: Qu'est-ce que c'est ?
ja_jp: これは何？

source: Invalid format
ja_jp: 無効なフォーマット

source: Final Step
ja_jp: 最終段階

source: Transaction 100%% sécurisée et encryptée
ja_jp: 100%% 安全です。 暗号化されてれていて安全なお支払い。

source: Please make sure all required fields are filled out correctly
ja_jp: 必要なすべてのフィールドが正しく記入されているか確認ください

source: Purchasable Extras
ja_jp: 購入可能な特典

source: Check-In/Out Details
ja_jp: チェックインまたはチェックアウトの詳細

source: Check-in:
ja_jp: チェックイン：

source: Check-out:
ja_jp: チェックアウト：

source: Cancellation Policy
ja_jp: 取り消しの手段

source: Chambre
ja_jp: ルーム

source: Nb. Personnes
ja_jp: 人数

source: 10%% Arrhes facturé en %s à votre carte
ja_jp: 10%%パーセント預金は%sの請求

source: Taxes
ja_jp: 税金

source: Extra Information
ja_jp: 其他信息

source: People
ja_jp: 人

source: Female:
ja_jp: 女性：

source: Male:
ja_jp: 男性：

source: Les changements et annulations sont possibles, faciles à faire et se font directement avec l‘établissement choisi qui en est responsable. Changements de dates/chambres : possible selon disponibilités. Annulations : au moins 24 heures en avance pour ne pas être facturé la première nuit.
ja_jp: 変更とキャンセルは簡単にできます。あなたの選んだユースホステルが責任をもって処理します。部屋の種類と日程変更はその状況により変更可能です。キャンセルは24時間以内。それ以降は１泊分料金がキャンセレーション料金になります。

source: Sur %s, vous payez seulement les arrhes (10%% du montant total) afin de confirmer et garantir votre réservation. Le montant restant vous sera demandé à votre arrivée.
ja_jp: %sの、あなただけ確認し、ご予約を確保金（総額の10%%）を支払う。残りの額は、ご到着時に支給されます

source: Bonjour
ja_jp: こんにちは

source: Merci d'avoir effectué votre réservation en ligne sur
ja_jp: ご予約はオンラインで作成していただきありがとうございます

source: Ceci est votre confirmation de réservation ainsi que votre reçu.
ja_jp: これはあなたの確認書と領収書です。

source: Veuillez imprimer cet email et assurez vous de l'avoir avec vous lors de votre arrivée à l'établissement.
ja_jp: このメールをあなたが施設に到着した際印刷して滞在中は必ずお持ちになっていてください。

source: Pour tout changement ou annulation, veuillez communiquer directement avec l'établissement en envoyant un email en anglais avec le numero de confirmation (%s) à l'adresse suivante : %s
ja_jp: 変更やキャンセルは、直接確認番号：%sを次のEメールアドレスの宿泊所に英語で直接伝えてください。 %s

source: Votre numéro de réservation: #%s
ja_jp: ご予約番号は：＃%sは

source: (validé le %s)
ja_jp: （この%sは有効です）

source: Total:
ja_jp: 合計：

source: 10%% Arrhes + frais de service facturé en %s:
ja_jp: 10%%デポジット+予約サービス料%sの請求：

source: Montant restant à payer lors de votre arrivée (%s):
ja_jp: （%s）ご到着時に宿泊先に支払う残高

source: Version Originale:
ja_jp: オリジナルバージョン：

source: Pour toute question, consultez notre
ja_jp: すべて質問はご相談ください。

source: Merci et bon séjour
ja_jp: ありがとうございます。どうぞご滞在をお楽しみください。

source: Bonjour %s,
ja_jp: こんにちは%s、

source: Bonjour,
ja_jp: こんにちは

source: Pour créer un nouveau mot de passe, veuillez utiliser le lien suivant:
ja_jp: 新しいパスワードを作成するには次のリンクを使用してください：

source: Ce courriel vous est envoyé suite à une requête provenant d'un utilisateur de %s. Ceci fait partie de la procédure pour créer un nouveau mot de passe. Si vous n'avez pas demandé un nouveau mot de passe, veuillez simplement ignorer ce courriel.
ja_jp: このメールは、ユーザの%sからのリクエストが即座に送信されます。これは新しいパスワードを作成するプロセスの一部です。新しいパスワードをリクエストしていない場合はこのメールを無視してください。

source: Merci,
ja_jp: ありがとうございます
